CONSTRAINTS:

1º Interface Uniforme:
- Baseado em recurso, interface por onde o cliente se comunica com o servidor.

2º Cliente-Servidor: 
- Cliente e servidor podem existirem e serem desenvolvidos separadamente, são independentes.

3º Sem estado:
- O servidor não guarda estado, sessão, necessário sempre, a cada requisição, caso necesário, informar o servidor de quem está requerendo o dado específico.

4º Cache:
- Funcionalidade que eleimina, dado algumas configurações, voltar ao servidor, se a requisição se repetir dentro de um tempo. Cache pode ser gerenciado em
modo client ou server side.

5º Sistema em camadas:
- Por ser sem estado, permite distribuir as implantações e ou recursos, ex: API em um servidor, data storage em outro e sistema de autenticação em um terceiro servidor.

6º Código sobre demanda (opcional):
- Possibilidade de retornar "executáveis" via API para renderização de algum componente se necessário.